/// Blanco roto

La idea es poder editar un post.
Podemos añadir un botón en cada post que te lleve al formulario de edición
Este formulario puede ser el mismo que el de añadir pero si trae un id
se muestran los datos del post en los campos y te permite editarlo.

Problema: 
- La url que vería el usuario sería new-story/3, aunque no es una nueva historia (está editando una)
- Solo debe ver el botón de editar si es el autor de ese post.(como solo se puede logear un usuario comprobamos si el author de ese post es igual a defaultUser.id)




1. Añadir botón de editar tanto en post-preview como en post-details (pista: Hacer lo mismo que en header-bar).